Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schwert und Geliebte]
[Folge 27]
Lasst uns aufteilen und suchen.
Okay.
Kleine Spinne...
All das...
Das alles ist meine Schuld.
Ich hätte es nicht tun sollen...
Ich hätte die Yiqi-Allianz nicht aufhetzen sollen
...
um dich zu bestrafen.
Ich hätte keine Gerüchte verbreiten sollen.
Ich habe dich angerufen
eine Geißel
oder man sagte, du seist abscheulich.
Ich bin schlimmer als ein Tier.
ICH...
Ich verdiene es zu sterben.
Es ist alles meine Schuld.
Es ist meine Schuld...
ICH...
Es ist...
Qingcheng!
Hör sofort damit auf!
Dieser verdammte alte Kerl...
Er hat endlich bekommen, was er verdient hat.
Seine Entschuldigung war allerdings nicht aufrichtig...
Sein Tod war wunderschön.
Bedauerlicherweise,
Meine Schwester und ich werden dir das niemals verzeihen.
Qingcheng.
Alles, was du vorher getan hast
Es ging nur darum, einen Keil zwischen mich
und den jungen Meister Fugui zu treiben.
Doch nun bist du entlarvt.
Warum hast du ihn trotzdem getötet?
Warum?
Weil sie dir wehgetan haben, Schwester.
Wer dir weh tut, muss sterben!
Qingtong,
Verstehst du das nicht?
Auf dieser Welt ist die einzige Person,
die sich um dich kümmert
Das bin ich!
Das stimmt nicht.
Qingcheng,
Du wurdest vom Schwarzen Fuchs besessen.
Deshalb bist du so geworden.
Was?
Ist das das erste Mal, dass du diese Version von mir begegnest?
Ohne
die Hilfe des Schwarzen Fuchses
Wie konnte ich überleben?
In den Fängen dieses Perversen in Qianji?
Qingcheng...
Hört mir zu.
Die Macht des Schwarzen Fuchses
wird dich nur immer tiefer hineinziehen.
Sie sollten es so schnell wie möglich ausscheiden.
Ausweisen?
Und wieder
die unbedeutende kleine Spinne sein?
Die Spinne, die
sich nur in der Ecke kauern konnte,
Ich bete darum, dass du mich beachtest?
NEIN.
Ich würde lieber sterben.
Dies ist ein Talisman der Stille.
Qingcheng.
Mach später keinen Mucks.
Hör einfach zu.
Was werden Sie tun?
Qingcheng?
So oder so...
Ich habe dich verloren.
Heute...
Du musst dich zwischen uns entscheiden!
Qingcheng...
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui,
Du verdienst es nicht, mit Qingtong zusammen zu sein.
Heute,
Entweder stirbst du
Oder ich schon!
Junger Meister Fugui.
Qingcheng,
Lasst mich raus.
Schwarzer Fuchs
herauskommen!
Es tut weh! Es tut so weh!
Schwester!
Hilf mir, Schwester!
Junger Meister Fugui,
stoppen.
Ich sage es noch einmal:
Schwarzer Fuchs
Verschwinde endlich!
Schwester,
Wirst du mich verlassen?
und mich aufgeben?
Schwester!
Niemals!
Im Moment hat folgende Priorität:
um herauszufinden
wie man den Schwarzen Fuchs
aus Qingchengs Körper vertreiben kann.
Wangquan Fugui,
Ich war es, der Qingtong K.O. schlug.
und nahmen sie mit.
Ich war's
der alles versucht hat,
um sie daran zu hindern, dich zu finden.
Ich war es, der ihr gesagt hat, dass du tot bist.
damit sie dich loslässt.
Ich habe das alles getan!
Wangquan Fugui,
Das war's.
Schieß los.
Je grausamer, desto besser.
Wenn Qingcheng den jungen Meister Fugui weiterhin provoziert ,
Er wird zusammen mit dem Schwarzen Fuchs sterben.
Derjenige, der den Tod verdient,
ist der Schwarze Fuchs.
Ich kann Qingcheng nicht im Stich lassen.
Qingcheng,
Du hast mit dem Schwarzen Fuchs paktiert.
grausam gegen Menschen vorgehen.
Du hast sogar Qingtong
in deine Intrigen hineingezogen.
Komm jetzt mit mir zurück.
und beichte alles über dich
und den Schwarzen Fuchs.
Junger Meister Fugui.
Qingcheng war einfach
vom Schwarzen Fuchs verzaubert.
Bitte verschont sein Leben!
Qingtong.
Ich hatte nie die Absicht, ihn zu töten.
Ich wollte lediglich
den Schwarzen Fuchs aus seinem Körper vertreiben.
Aber wenn Sie das tun...
Auch Qingcheng wird sterben.
Um den Schwarzen Fuchs zu vertreiben,
Er würde sich sogar selbst opfern.
Glaubst du, er würde mich verschonen?
Den Mund halten!
Alle Jünger des Bündnisses, hört gut zu!
Durchsuchen Sie diesen Ort gründlich.
innen und außen!
Falls Sie verdächtige Dämonen finden,
Bringt sie
unverzüglich zurück zum Herrenhaus Wangquan!
-Jawohl, Sir!
Schwester,
Die Yiqi-Allianz lässt mich nicht ungeschoren davonkommen.
Rettet mich!
Du redest immer noch Unsinn.
Schwester,
Er wird mich umbringen.
Ich kümmere mich um den Schwarzen Fuchs.
im Körper von Qingcheng.
Warum ist da auch eine Spur von Macht?
Ähnlich wie der Schwarze Fuchs
in Qingtongs dämonischer Macht?
Junior,
Diesmal habe ich den Bann gebrochen.
und verließen die westlichen Regionen.
Verstoß gegen die Regeln der Yiqi-Allianz.
Senior Fugui, Sie haben nichts falsch gemacht.
Warum sollten Sie der Schule verwiesen werden?
Ich kann dich sowieso nicht besiegen.
In Zukunft, wohin auch immer Sie reisen möchten...
Ich werde dich auch nicht aufhalten können.
Wie geht es dem Chef?
Der Meister...
läuft gut.
Ich habe dir einen Brief hinterlassen...
im Huntian-Gefängnis.
Ich habe es selbst bereits überprüft.
Tatsächlich glaube ich auch
diese kleine Spinne
würde mich niemals binden
Solche herzlose, wahnsinnige Taten.
Wenn sie es nicht getan hat,
Wir werden sie nicht fälschlicherweise beschuldigen.
Tatsächlich war es ein kleiner schwarzer Fuchs.
die von ihrem Bruder Besitz ergriffen hatte
und diese Dinge tat.
Das Bündnis
wird definitiv nicht
Lasst diese Angelegenheit ruhen.
Wenn die Stadt Qianji Qingcheng nicht
übergibt,
Das Bündnis wird niemals
Lass es dabei.
Wird das Bündnis
die Stadt belagern?
Ja.
Junior.
Können Sie mir etwas Zeit geben?
Okay.
Endlich...
Endlich, ausnahmsweise...
Du hast mich gewählt.
Dafür ist keine Zeit.
Ich muss den Schwarzen Fuchs
jetzt aus seinem Körper vertreiben.
Andernfalls gerät Qingcheng in Gefahr.
Warum kann sich meine Liebeskraft nicht
mit der von Qingcheng verbinden?
Die Kraft in seinem Körper wehrt sich gegen mich.
Qingcheng,
Du musst mir vertrauen.
Ich brauche dich dazu
Besiege mit mir gemeinsam den Schwarzen Fuchs.
Schwester, wenn du dem Soldaten das Gegenmittel gibst ,
Was ist mit dir?
Du hast es mir versprochen
Du würdest bei mir bleiben.
Qingcheng, hör mir zu.
Geh jetzt nach Deer Village.
Dort ist es sicher.
Beeil dich! Los!
Ich gehe nicht ohne dich!
Welch eine Fügung des Schicksals!
Der Schwarze Fuchs nutzte
diese Gelegenheit tatsächlich aus.
Qingcheng,
Ich glaube an Sie.
Du musst auch an dich selbst glauben.
Du musst dich von der Kontrolle des Schwarzen Fuchses befreien !
Warum...
Warum
weigerst du dich immer noch, mit mir Kontakt aufzunehmen?
Warum hast du meine Liebeskraft abgeschnitten?
Wie soll ich dich so retten?
Du warst es also,
der diesen Spinnendämon angestiftet hat.
um mich zu wecken?
Ich bin Quan Jingting.
Seid gegrüßt, Königin von Qianxia.
Was ist das
das du wirklich willst?
Damals trat Eure Majestät vor
und letztendlich alle
in eurem Königreich Qianxia geopfert.
durch die Myriad Blight Formation
um den Berserkerdrachen zu töten.
Aber 1000 Jahre sind vergangen.
Eure Majestät, wisst Ihr?
Welcher Dämonenclan herrscht nun über
die westlichen Regionen?
Ist es das, was du am meisten hasst???
der listige und heimtückische
Korsakenfuchs-Clan,
wodurch dein Königreich
allein und hilflos dastand,
was Sie letztendlich dazu zwingt
Opfere dein Volk.
Tausend Jahre sind vergangen.
Wer erinnert sich noch an
das Opfer deines Königreichs?
Den Frieden, den du mit deinem Blut erkauft hast
wird nun von diesen Verrätern genossen.
Genug.
Ich bin mir dessen, was Sie gesagt haben, bereits bewusst.
Jetzt, wo ich aufgewacht bin,
Ich werde natürlich nicht verschonen.
der Korsakenfuchs-Clan oder der Drachen-Clan.
Aber ich verstehe es nicht.
Madam Black Fox fragte die kleine Spinne
um mir bei der Flucht und der Rache zu helfen.
Was genau wollen Sie von mir?
Und was können Sie
Biete mir im Gegenzug etwas an?
Damals
obwohl die Myriad Blight Formation,
die Sie aufgestellt haben
war nicht groß angelegt
Es könnte dir helfen, die ultimative Macht zu erlangen,
um den Berserkerdrachen zu töten.
Was wäre, wenn Eure Majestät
die Myriad Blight Formation über die gesamten westlichen Regionen ausbreiten .
und opferten alle Lebewesen in der Region?
Die erhaltene Leistung
könnte 100 rasende Drachen töten.
NEIN!
Die erhaltene Leistung
würde aus ungeheurer Abneigung entstehen.
Es könnte Madam Black Fox
über Nacht physische Gestalt annehmen lassen.
Von da an wird die Liebe
in dieser Welt schwinden und der Hass zunehmen.
Der Schwarze Fuchs zerstört die Welt???
Würde das besänftigen?
Eure Majestät anhaltende Beschwerden?
Klingt gut.
Doch um die Myriad Blight Formation zu entsiegeln
erfordert die vereinte Macht dreier Clans
um es zu aktivieren.
Ich frage mich,
Gibt es heutzutage noch Drachendämonen?
Gefühl,
Hör auf zu spielen. Zeit zum Essen.
Heute präsentieren wir Ihnen Ihre Lieblings-Taglilien.
Hören?
Master!
Master...
Master.
Könntest du nicht etwas gelassener sein?
Master,
der Scoutbericht
dass mit dem Drachenclan etwas nicht stimmt .
Nur zu.
Kürzlich,
Viele kleine Drachendämonen
sind verschwunden.
Ihr Anführer
hat viele Clanmitglieder zur Heiligen geführt
Ich forderte sie auf, Gerechtigkeit walten zu lassen.
Die Heilige des Drachenclans
wird die Wahrheit ans Licht bringen.
Jedoch,
Die meisten Nachkommen
des Drachenclans sind Hybriden.
Ihre dämonische Macht ist schwach.
Warum entführt man sie dann?
Heilige des Drachenclans...
Könnte ihr Ziel... sein?
Weiyun?
Das ist schlecht.
Komm mit mir.
Lasst die Kinder gehen!
Hab keine Angst.
Das ist in Ordnung.
Wer genau sind Sie?
Du musst nicht wissen, wer ich bin.
Ich bin heute zu dir gekommen.
für deine Drachenkraft.
Du hast diese Kinder als Köder entführt.
nur um mich herauszulocken.
Du bist clever.
Aber du hast es zu spät bemerkt.
Tausend Jahre sind vergangen.
Die westlichen Regionen haben sich stark verändert.
Dein Drachenclan
Hast du noch übrig??? Der letzte Reinblüter.
Bußgeld.
Ihr werdet sowieso alle sterben.
Was ist dein eigentlicher Lebenssinn?
Dies ist die Traumformation,
die ich speziell für Sie vorbereitet habe.
Träume als Gefängnis nutzen
Es kann dich dazu bringen, es freiwillig zu tun
Stelle deine wahre Drachenkraft unter Beweis.
Sei brav und gib mir
deine Kraft.
Weiyun!
Meister, ich werde nachsehen.
Nichts.
Ich fürchte...
Weiyun ist bereits etwas zugestoßen.
Was ist das?
Ein Talisman zur Spurensuche.
Gehen.
Weiyun!
Diese Kinder...
Master.
Was ist das?
Gebunden an Träume,
Die Lebenskraft schwindet dahin
, bis man mit dem Traum zugrunde geht.
Das ist eine Traumformation!
Traumbildung?
Eine so uralte Formation???
Sollte es nicht
schon längst verloren gegangen sein?
Drachendämonen sind stolz und eigensinnig.
Um Weiyuns Drachenkraft zu absorbieren,
Du brauchst ihre Zustimmung.
Aber innerhalb dieser Traumformation,
Ihr Bewusstsein wird keinen Widerstand leisten.
Im Augenblick,
Weiyun ist
Gefangen in einem Traum.
Wenn ihre Drachenkraft vollständig erschöpft ist,
Das wird der Moment sein, in dem
sie erwacht??? und stirbt.
Was sollen wir jetzt tun?
Das ist jetzt der einzige Weg.
ist für mich, in den Traum einzutreten
und wecke sie auf.
Master.
Falls Sie nicht zurückkehren,
Du wirfst damit nur dein Leben weg.
Lasst uns einen anderen Weg finden!
Es gibt keinen anderen Weg!
Ich werde als Erster in die Formation einrücken.
um Weiyun zu retten.
Was diese jungen Dämonen betrifft,
Sobald ich in die Formation eintrete,
Ich werde einen Teil der Barriere durchbrechen.
Du musst
Nehmen Sie sie sofort weg.
Wie unglaublich dumm???
Du hast es tatsächlich gewagt, in die Formation einzudringen.
Da du einen Todeswunsch hast,
für immer im Traum gefangen bleiben
mit deinem Weiyun.
[Hochzeit]
[Traumbildung; Long Weiyuns Traum]
Ruhua.
Meine Dame.
Glaubst du?
Diese Haarnadel passt gut
mit diesem Lippenstift?
Meine Dame,
Du solltest dir wirklich nicht so viele Sorgen machen.
Du und dein zukünftiger Ehemann
sind Jugendliebe
mit tiefen Gefühlen füreinander.
Ihr seid ein Traumpaar.
Ich denke auch.
Wir passen perfekt zusammen.
Wer bist du?
Du bist...
Ein Schänder, der unschuldige Mädchen ausbeutet!
Wachen...
Einbruch in das Zimmer einer Jungfrau
mitten in der Nacht???
Er ist wahrlich ein Schänder.
Ich kann den Bann für dich brechen.
aber unter einer Bedingung:
Kein Schreien oder Brüllen.
Du kannst mein Vermögen nehmen,
Aber nicht meine Keuschheit!
Weiyun,
Überlege es dir gut.
Du erinnerst dich wirklich nicht an mich?
Du bist einfach nur ein Schänder.
Warum sollte ich dich kennen?
Ich bin
kein Schänder.
Und du bist nicht die junge Dame
aus der Familie Long.
Ich kann dich gehen lassen.
Aber zuerst
Sag mir
über Ihren Ehemann.
Was stimmt nicht mit dir?
Warum sollte ich Ihnen von meinem Verlobten erzählen???
Irgendetwas stimmt nicht mit mir.
Und wenn mich der Wahnsinn überkommt,
trinke ich Blut und verschlinge rohes Fleisch.
Ich liebe es besonders
ruinieren die Gesichter schöner Mädchen.
Du...
Nicht...
Nicht durchdrehen!
Also,
Das hängt von deinem Verhalten ab.
Mein Verlobter und ich sind
Jugendliebe.
Sein Spitzname ist Sigou.
Als Kind war er gebrechlich.
und litt an Asthma.
Als er 12 Jahre alt war
Er begegnete einem gutherzigen, großen Dämon.
der seine Krankheit heilte.
Eigentlich...
Ich mochte ihn anfangs gar nicht.
Aber er war dickhäutig.
Er folgte mir unaufhörlich.
mich "Schwester" nennen.
Ich konnte ihn nicht einmal vertreiben.
Und weil er ein dickes Fell hatte,
Du bist ihm verfallen?
Natürlich nicht.
Einmal geriet ich in Gefahr im Freien
und wurde beinahe dämonisiert.
Er riskierte sein Leben, um mich zu retten.
und hat mich den ganzen Weg zurückgetragen.
Obwohl ich in seinen Armen kaum bei Bewusstsein war .
Ich war noch etwas bei Bewusstsein.
Ich konnte seinen Herzschlag hören.
Das wusste ich...
Er mochte mich wirklich???
so sehr, dass ich
ihm wichtiger als sein eigenes Leben.
Also...
Du wirst ihn heiraten?
Natürlich.
Sobald ich ihn heirate,
Wir werden ein einfaches Leben führen,
Ein glückliches Leben zusammen.
Weiyun,
Ist das wirklich der perfekte Traum?
in deinen Gedanken?
Ich war also
schon immer in deinem Herzen.
Warum schaust du mich so an?
Ich sage es Ihnen,
Lieber würde ich sterben, als meinen Mann zu verraten.
Also...
Erinnerst du dich noch?
Wie sieht dein Mann aus?
Sein...
Sein Aussehen...
Warum ausgerechnet er?
Meine Tochter,
Du würdest nicht zum Essen kommen, wenn du gerufen wirst.
Du musst hungrig sein.
Wir haben Ihnen etwas zu essen mitgebracht.
Vater, Mutter.
Ich glaube, ich werde von einem bösen Geist heimgesucht.
Ich hatte einen total absurden Traum.
Das,
Das ist in Ordnung.
Ich habe viele Schutzamulette mitgebracht.
Wir werden sie überall in deinem Zimmer anbringen.
Draußen,
Ich habe zusätzliche Wachleute
für den Schichtdienst eingeteilt.
Mach dir keine Sorge.
Alles wird gut.
"Alle Götter über uns,
„Ein Nachtwanderer treibt sich in meinem Haus herum.“
Ich habe das falsche bekommen.
Du...
In einem so entscheidenden Moment
ziehst du mir das an.
Unsere Tochter heiratet
in zwei Tagen.
Du...
Warum bist du so unzuverlässig?
Mutter.
Ich habe Hunger.
Ich möchte eine süße Fruchtsuppe.
Na gut, na gut.
Ich besorge es Ihnen sofort.
Ja.
Wer ist er?
Weiyun.
Ich weiß, dass...
in diesem Traum
Du führst ein glückliches Leben.
Aber ein Traum ist ein Traum.
Ich werde dir wahres Glück schenken.
Himmel und Erde,
Bitte lass meine Hochzeit mit meinem Geliebten
Heute läuft alles reibungslos.
Was ist passiert?
Warum sind alle wie eingefroren?
Ruhua.
Ruhua?
Was passiert?
Weiyun.
Ich bin gekommen, um dich mitzunehmen.
Wer bist du?
Mach deinen bösen Zauber jetzt rückgängig.
Ich warne dich.
Verzögern Sie nicht meine wichtigen Angelegenheiten.
Weißt du, wohin du gehst?
Kannst du es nicht erkennen?
Ich heirate heute.
Ich werde meinen Verlobten treffen??.
Wo ist er?
Sollte ich nicht
dein Verlobter???
Was ist los?
Dieser Mann
Sieht genauso aus wie mein Verlobter??.
Diese Person
Ich sollte das von Anfang an sein.
Du...
Wie kannst du hören, was ich denke?
Weil
Ich bin diejenige, an die du gedacht hast...
Quan Rumu.
Du musst böse Magie angewendet haben.
Bußgeld.
Darf ich Sie etwas fragen?
Du sagtest, du und dein Verlobter
seid Jugendliebe ?
unschuldige Gefährten.
Warum dann?
Erinnerst du dich nicht an sein Gesicht?
Hier ist noch eine Frage:
Du hast gerade gesagt
Ich sehe ihm zum Verwechseln ähnlich.
Warum also, als du mich zum ersten Mal sahst,
Hast du mich nicht erkannt?
Du hast sogar gesagt
Ich war ein Schänder.
Glaubst du nicht
Irgendetwas stimmt nicht mit deiner Welt?
Denn im Moment
Du bist in deinem Traum.
Jedes Wort, das ich gesagt habe, ist wahr.
Ich schwöre es.
Pass auf, was du schwörst,
sonst wird dich der Himmel treffen!
Ach ja.
Was ist das für ein Ort?
Der Donnerpool.
Du weißt es nicht?
Der Donnerteich ist immer
voller Blitz und Donner.
mit Winden so scharf wie Klingen.
Manche sagen, es sei der Ort, an dem Dämonen
Prüfungen durchmachen.
Andere wiederum sagen,
es sei der Ort, an dem Unsterbliche aufsteigen.
Auf jeden Fall ist es kein Ort
für uns Sterbliche.
Meine Eltern haben mich immer gewarnt
dass der Ort gefährlich ist
und dass wir uns weit davon fernhalten sollten.
Haltet euch vom Donnerbecken fern...
In ihrem Unterbewusstsein
Ihre Eltern warnten sie davor, sich dem Donnerbecken zu nähern .
Könnte das bedeuten, dass der Donnerpool
Was ist der schwächste Punkt
in der Traumformation?
Lass uns gehen.
Wir gehen zum Thunder Pool.
Bist du verrückt?
Hast du den Verstand verloren?
Wenn du sterben willst,
Geh allein.
Zieh mich nicht mit.
Lass mich los.
Wenn ich loslasse,
Du wirst in Gefahr sein.
Du bist Long Weiyun,
den, den ich liebe.
Du wurdest von jemandem geschädigt.
und gefangen in einem Traum.
Dieser Traum ist
absorbiert deine Drachenkraft.
Und in Wirklichkeit
Du stirbst langsam.
Je länger wir bleiben,
je größer die Gefahr
Du bist dabei.
Also,
Ich muss dich mitnehmen.
[Donnerbecken]
Vertrau mir.
Du hast tatsächlich den Kern der Formation gefunden.
Quan Rumu,
Ich habe dich wirklich unterschätzt.
Aber ich würde gerne sehen
Wie lange du durchhalten kannst.
Diese Szene...
fühlt sich so vertraut an.
Ist das er?
Geht es dir gut?
Weiyun,
Hast du dich an etwas erinnert?
Rum!
??? Wilde Himmel brennen und wandern noch immer ???
Vergangene Echos im Schrei eines Schwertes,
fortgeworfen ???
Weiyun,
Erinnerst du dich jetzt an mich?
??? Lasst den Krieg toben, ich werde nicht nachgeben ???
Sieht aus wie jeder Blitz, den ich ertrage
weckt noch ein paar Erinnerungen in dir.
Mach dir keine Sorge.
??? Über alle Länder hinaus frage ich:
Wer kann mir trotzen? ???
Ich werde dich hier rausholen.
??? Von Pfeilen durchbohrt,
halte ich dich immer noch fest. ???
Für dich
ehrt selbst der Abgrund meinen Wahnsinn.
Wer wagt es, dieses Chaos zu durchbrechen?
Wer kann die Mauern des Schicksals durchbrechen?
Wer sonst wagt es, wie ich allein zu kämpfen?
Wer wagt es, allen Widrigkeiten zu trotzen?
Wer ist mutig genug, sein Leben zu riskieren?
Rechts.
Wer kann
mit einem Lächeln von Leben und Tod singen?
Ich bin ein wahrer Drache.
Es lebe Weiyun!
Wer kann
das erloschene Feuer der Straßen wieder entfachen?
Rum!
Ein Toast auf die Ferne, alles ist gut!
Ich werde die Dunkelheit vertreiben.
??? Selbst mit gebrochenen Flügeln ???
??? Ich werde trotzdem wieder aufstehen ???
Mit brennender Seele
werde ich die Weite in Brand setzen.
Rum.
All die Jahre,
??? Wenn ich den Sturm teile ???
Du hast immer und immer wieder gelitten.
meinetwegen.
??? Ich werde dich sehen, verwandelt in Licht ???
Es tut mir Leid.
??? Hängt am Himmel ???
Lass mich mit dir wandern!
Ich hätte dich nicht immer wieder verletzen sollen.
Diesmal...
Ich kann nicht...
Wer wagt es, dieses Chaos zu durchbrechen?
Und ich werde dich nicht wieder verlieren.
Wer kann die Mauern des Schicksals durchbrechen?
Wer sonst wagt es, wie ich allein zu kämpfen?
Rum.
Ich werde niemals...
Wer wagt es, allen Widrigkeiten zu trotzen?
Ich lasse dich sterben.
Wer ist mutig genug, sein Leben zu riskieren?
Wer kann
mit einem Lächeln von Leben und Tod singen?
das erloschene Feuer der Straßen wieder entfachen?
Ein Toast auf die Ferne, alles ist gut!
Dann hat sich alles gelohnt!
Sie ist schließlich ein reinblütiger Drachendämon .
Es gelang ihr tatsächlich, sich zu befreien.
Jedoch,
Ich habe genug Energie aufgenommen.
[Der Kern der Myriad Blight Formation]
Die Zaubersäule
wurde mit ausreichend Energie aufgeladen
um die Myriad Blight Formation
in der Zukunft zu aktivieren.
Die eigentliche Show ist
Es geht gleich los.
Weiyun,
Du bist endlich wach.
Wieder einmal war ich
Von ihm gerettet.
Weiyun.
Deine Drachenkraft
ist stark geschwächt.
Ich trage dich zurück.
Eigentlich,
Ich bin es...
die wirklich nicht loslassen können.
Er ist an diese spirituellen Fesseln gebunden.
Bist du sicher, dass nichts schiefgehen wird?
Die Zaubersäulen in der Asura-Halle
sind darauf ausgelegt, spirituelle Energie aufzunehmen.
Sie besitzen immense spirituelle Kraft.
Die daraus gefertigten Ketten
sind absolut unzerbrechlich.
Du darfst gehen.
Ja.
Qingcheng,
Ich werde kommen und dich retten
Sobald ich einen Weg finde.
Du Wahnsinniger!
Du hast mich beinahe umgebracht.
Du hast tatsächlich dein Leben aufs Spiel gesetzt
nur damit deine Schwester dich wählt.
Wie konntest du nur so emotional sein?
Ich habe gewonnen.
Die Schwester, die mich niemals aufgeben wird
ist zurückgekehrt.
Du nennst es eingesperrt sein
In diesem Höllenloch einen Sieg zu erringen?
Du denkst
Wangquan Fugui und die Familie Wangquan
werden sie dich verschonen?
Sogar du denkst, ich sei emotional gewesen.
Andere werden das noch viel mehr denken.
Je mehr es so scheint,
je weniger wahrscheinlich es ist, dass Qingtong mich verlässt.
Qingtong ist Wangquan Fuguis
einzige Schwäche.
Er und diese Narren der Yiqi-Allianz
werden alle in meinem Plan gefangen sein .
ohne Zeit,
sich um die westlichen Regionen zu kümmern!
So riskant es auch sein mag,
Ich muss sagen
Das ist in der Tat ein guter Schritt.
Natürlich.
Ich bin doch kein Dummkopf.
Ich weiß
ein Versager...
hat kein Recht, von Liebe zu sprechen.
Dein Lächeln sagt mir
Du hast bereits einen neuen Plan entwickelt.
Entspannen.
Ich hatte bereits alles in die Wege geleitet,
bevor ich abreiste.
Alles ist weiterhin unter meiner Kontrolle.